Voce pode causar algum dano no meu Pokemon?
Ficou impressionado com nosso chao invisivel?
Passei a primavera com o meu Pokemon. 
Entao, verao, outono e inverno ... 	
Entao primavera chegou novamente. Temos vivido juntos durante muito tempo.
Eu ganharei!
Bom de voce ter vindo.
Aqui em Ecruteak, Pokemons tem sido respeitados.
Dizem que um Pokemon da cor do arco-iris vai descer 
e vai aparecer para um treinador verdadeiramente poderoso.	
Acredito no que falo, por isso eu tenho treinado secretamente aqui toda a minha vida.	
Como resultado, eu posso ver agora o que os outros nao podem. 
Basta um pouco mais ...	
Com um pouco mais, eu poderei ver um futuro no qual conhecerei o Pokemon da cor do arco-iris.
Voce vai me ajudar a alcancar esse nivel!
Os treinadores aqui tem motivacoes secretas. 
Se ganhar, eles podem lhe contar alguns segredos sobre Ecruteak.
E uma lista de treinadores vencedores.