Ruta 44 
Pueblo Caoba - Ciudad Endrino
Ruta Helada adelante
Voy a ganar! Estoy seguro!
Yo pesco hasta no poder mas.  
Tambien peleo hasta que caigo. 
Esa es mi relacion con mis Pokemon.
Pareces un oponente fuerte. 
Los buenos entrenadores buscan oponentes fuertes.
Puedo ver que eres buen entrenador con solo verte. 
Soy bueno con Pokemon, y veo que tu tambien lo eres.
Hare lo que sea por obtener Pokemon raros!
Aack! Me hiciste perder mi Poliwag! 
Que haras al respecto?
Conoces al Pokemon legendario tipo ave?