No te he visto por aqui. 
Entao voce acha que e forte?
Uhum. E, e voce sabe... 
Me desculpe, batalhar? Estou no telefone. 
Ah, tudo bem. Mas seja rapido.
Aquele olhar... E intrigante.
Achei uns Pokemons bons na grama!
Acho que farao isso por mim!
Eu sou tao bom com pescaria quanto com Pokemons. 
Eu nao vou perder para qualquer garoto!
Voce me fez perder aquele peixe!
Meus Pokemons? Acabei de capturar!
Voce esta vindo da Cidade Violeta? 
Voce lutou contra o Falkner?
Ruinas Alfa - entrada leste
Rota 32 
Cidade Violeta - Vila Azalea
Caverna Union a frente
