E uma lista dos treinadores vencedores.
Ola, futuro campeao! 
Este ginasio e o lar dos treinadores de Pokemon do tipo Normal. 
Recomendo que use Pokemon de tipo Lutador aqui.
De tudo de si, ou vou acabar com voce!
Ah, que gracinha voce e! 
Gostei de voce, mas nao vou pegar leve!

Gosto mais de Pokemons belos do que fortes. 
Mas eu tenho Pokemons belos e fortes!
Oi! Eu sou a Whitney! 
Quando todos entraram na onda dos Pokemons, eu entrei tambem! 
Pokemons sao superfofos! Voce quer uma batalha? 
Estou avisando: eu sou boa!
