Bem-vindo ao Poke-Cassino. 
Precisa de fichas para jogar? 
Ah, voce nao tem um porta moedas para suas moedas.
Bem-vindo! 
Podemos trocar suas fichas por premios fabulosos! 
Ah? Voce nao tem um porta moeda.
Por favor reporte esse erro!
Eu nao pude vencer nos caca niqueis, e eu trapaceei numa virada de carta... 
Eu fiquei tao furioso que joguei fora meu porta moeda.
Eu ensinei Nevasca para meu Pokemon. 
Foi muito dificil conseguir moedas suficientes , mas valeu a pena.
Nao vou desistir ate ganhar!
Eu amo esse novo caca niqueis. 
E mais desafiante que os de celadon.
A vida e uma aposta. Eu vou virar cartas ate eu cair!
virada de carta... 
Eu prefiro o caca-niqueis porque e mais facil ter nocao das chances. 
Mas o pagamento e muito menor.
Wahahah! As moedas continuam rolando!
