Tudo bem!
Certifique-se de ler o que esta no quadro-negro com cuidado!
Ufa! Estou tentando memorizar todas as minhas notas.
Vamos verificar o notebook.
Pokebolas sao utilizadas para capturar Pokemon.
Voce so pode levar ate seis Pokemon consigo.
Pessoas quem criam e batalham com Pokemon sao chamadas Treinadores.
Um Pokemon saudavel pode ser dificil de capturar, deve enfraquece-lo primeiro.
Envenena-lo,queima-lo,ou causar outro problema de status para enfraquece-lo.
Treinadores pokemons procuram outros para batalharem.
Para os treinadores, o sabor da vitoria e doce, de fato.
Acontecem batalhas em toda parte.
O objetivo final para todo treinador pokemon e simples.
E derrotar todos os lideres de ginasios.
Faca isso para ganhar o direito de enfrentar...
Os melhores treinadores ao redor do mundo em emocionantes torneios!
Garota: Ei! Nao olhe para as minhas notas! 
O quadro negro lista os problemas de status do Pokemon durante as batalhas.
Sleep: Um Pokemon nao pode atacar, se ele esta dormindo.
Pokemons ficam dormindo, mesmo apos as batalhas.
Use Awakening para despertar de um sleep.
Burn: A queimadura reduz o poder de ataque. Ela tambem causa perda continua de HP.
Una quemadura permanece tras la batalla. Usa Curar Quemadura para curarla.
Poison: Quando envenenado, a saude do Pokemon diminue aos poucos.
Poison continua apos as batalhas. Use um Antidote para curar o envenenamento!
Freeze: Um Pokemon congelado se torna impotente, imovel.
Ele permanece congelado, mesmo apos o fim da batalha.
Use Ice Heal para descongelar o Pokemon.
Paralysis: Paralysis reduz a velocidade e pode impedir o Pokemon de se mover.
A Paralysis permanece apos as batalhas. Use Parlyz Heal para o tratamento.
