E uma lista dos treinadores vencedores.
Ae! Campeao na criacao!
Lt. Surge tem um apelido.
As pessoas se referem a ele como o Americano Iluminado!
Ele e especialista em pokemons eletricos.
Os tipos voador/agua sao fracos contra o tipo eletrico.
Cuidado com paralysis, tambem.
Isto nao e lugar para criancas!Nem mesmo se voce e bom!
Eu sou peso leve, mas sou bom com eletricidade!
Por isso me juntei a esse ginasio.
Quando eu estava no Exercito, Tenente Surge era minha companhia restrita.
Ele era um tirano cruel.
Ei, garoto! O que voce acha que esta fazendo aqui?
Voce nao dura muito num combate! Nao com esse pequeno poder!
Te digo uma coisa crianca, Pokemons eletricos me salvaram durante a guerra!
Eles colocaram meus inimigos em paralisia.
O mesmo que irei fazer com voce!
