
Sono: Adormecido, um Pokemon nao se move. 
Um Pokemon adormecido nao acorda depois da batalha. 
Resolva com um spray Despertador.

Esses efeitos persistem apos a batalha.
Cure-a com um Antiqueimadura.
Veneno: Envenenado, um Pokemon perde quantias constantes de PV. 

Para cura-lo, use um Antidoto.
Paralisia: Reduz a velocidade e pode impedir o Pokemon de agir. 
A paralisia persiste apos a batalha. Trate com um Desparalisante.
Troquei meu melhor Pokemon com esse garoto aqui ao lado.
Ahn? O Pokemon que consegui esta carregando algo!
Pokemons carregando uma fruta vao se curar sozinhos em uma batalha. 
Muitos outros itens podem ser carregados por Pokemons... 
Isso e dificil de anotar...
Estou concentrado na explicacao da professora. 
Melhor copiar o que esta no quadro-negro tambem.
