Por favor reporte esse bug!
Bem vindo a Usina de Forca de Kanto.
A parte leste esta aberta aos treinadores.
Eu vim aqui para pegar algums Pokemons eletricos.
Desculpe, essa area e exclusiva para membros.
Nos tivemos de restaurar a parte ocidental da Usina.
A parte oriental ainda e habitada por pokemons selvagens.
Nos queriamos restaurar toda a Usina de Forca.
Mas desde que a usina foi habitada por Pokemon selvagem ate entao,
Nos nao poderiamos nos livrar de todos,alguns sao especies protegidas.
As vezes os Pokemons selvagems da parte oriental da Usina drenam
energia. Isso pode se tornar um problema, se eles drenarem muito.
Esta e a sala de controle da Usina. Nos vigiamos a maquinaria aqui.
Por favor, me deixe so ate que os testes estejam terminados.
