A agua e morna aqui. Me sinto relaxado e aquecido.
Claro, eu aceito o seu desafio!
Estou meio cansado. Se eu vencer me empreste seus pokemon
Se precisar descansar um pouco, pare e boie. 
Assim voce recupera o folego e se fortalece.
Esta investigando os segredos das Ilhas dos Redemoinhos?
O tempo que faz aqui e tao belo... Estou encantada! 
As ondas daqui sao bravas. 
Nadar por elas vai cansar voce.
Esta vendo aquelas ilhas bloqueadas por rochas? 
Tem que haver um segredo ali!
Voce parece tao elegante, em cima do seu Pokemon...
Estou a caminho das Ilhas dos Redemoinhos.
Vou para la explorar com alguns amigos.
Ao anoitecer, os Staryu se reunem junto da superficie da agua.
