Rota 45
Montanha RD. em frente
Esteja preparado para tudo!
Deixeme ver se seus Pokemons estao devidamentes evoluidos!
O que voce pensa sobre evoluir Pokemons?
Meus Pokemons estao cheios de poder!
Qual e a sua estratagia de batalha?
E tolice usar jogadas fortes indiscriminadamente.
Eu estava treinando sozinho, aqui.
Veja o fruto do meu trabalho.
Porque eu escalo montanhas?
Porque eles estao la!
Por que tenho que treinar Pokemons?
Porque eles estao la!
Oh! Voce esta com muita coragem! Mas voce sabe porque?
Quando se trata de mera coragem, eu sou o cara!
Eu sou durao, muito durao!
