Route 44
Mahagonia City - Ebenholz City
Caminho de gelo em frente
Eu vou ganhar, com certeza!
Eu pesco ate nao poder mais.
Eu tambem batalho ate cair. 
Esta e a minha relacao com meu Pokemon. 
Voce parece forte.
Bons treinadores Treinadores buscam duros oponentes instintivamente.
Eu posso dizer que voce e um bom treinador olhando para voce.
Eu sou bom em Pokemon, e eu posso ver que voce tambem e.
Eu farei qualquer coisa para por minhas maos em raros Pokemons ! 
Haaa! Voce fez eu perder um Poliwag!
O que voce vai fazer agora?
Voce sabe sobre o lendario Pokemon passaro?
