Eu posso fazer tantas coisas com meus Pokemons-- E super divertido!
Voce tambem vai para o Lago da Furia? 
Vamos brincar um pouco!
Ei! Voce tem algum Pokemon raro?
Eu amo os Pokemons! 
E por isso que eu comecei-- e por isso continuo colecionando Pokemons!
Outro treinador disse que meus Pokemons sao inuteis! 
Meus pokemons sao bons companheiros!
Estou de mal humor. 
Talvez seja o material que estou usando. 
Vamos batalhar para mudar o ritmo!
Dicas de Treinador: 
Um dia no jogo sao seis horas no mundo real.
Rota 43 
Lago da Furia - Cidade de Mahogany
