Bem Vindo ao canto de jogo. 
Voce precisa de moedas de jogo? 
Ah, voce nao tem um porta moedas para suas moedas.
Bem Vindo! 
Nos trocamos suas moedas de jogo por premios fabulosos! 
Ah? Voce nao tem um porta moeda.
Por favor informe esse erro!
Eu não pude vencer nos caca niqueis, e eu trapaceei numa virada de carta... 
Eu fiquei tao furioso que joguei fora meu porta moeda.
Eu ensinei Blizzard para meu Pokemon. 
Foi muito dificil conseguir moedas suficientes , mas valeu a pena.
Eu nao vou desistir ate que eu ganhe!
Eu amo esse novo caca niqueis. 
E mais desafiante que os de celadon.
A vida e uma aposta. Eu vou virar cartas ate eu cair!
virada de carta... 
Eu prefiros os caca niqueis porque eh mais facil ter nocao das chances. 
Mas o pagamento e muito menor.
Wahahah! As moedas continuam rolando!