Voce pode causar algum dano no meu Pokemon?
Ficou impressionado com nosso chao invisivel?
Passei a primavera com o meu Pokemon. 
Entao, verao, outono e inverno ... \t

Eu ganharei!
Bom de voce ter vindo.
Aqui em Ecruteak, Pokemons tem sido respeitados.
Dizem que um Pokemon da cor do arco-iris vai descer 
e vai aparecer para um treinador verdadeiramente poderoso.\t

Como resultado, eu posso ver agora o que os outros nao podem. 
Basta um pouco mais ...\t

Voce vai me ajudar a alcancar esse nivel!
Os treinadores aqui tem motivacoes secretas. 
Se ganhar, eles podem lhe contar alguns segredos sobre Ecruteak.
E uma lista dos treinadores vencedores.
