Ei! Voce Tem Pokemons! Vamos!
Vamos batalhar!
Eae!
Voce nao pode dar bobeira se for um treinador Pokemon!
Eu posso ser pequeno, mas eu nao vou gostar se voce pegar leve comigo!
Voce sabia que o Pokemon pode evoluir?
Ei! Espere!
Qual e a pressa? Por que a pressa?
Eu vim aqui com alguns amigos para pegarmos alguns Pokemons inseto!
Estao todos ansiosos para entrar em algumas batalhas Pokemon!
Eu estava jogando Pokebolas para capturar Pokemon, entao fiquei sem.
Essa e a razao porque voce nunca pode ter Pokebolas demais.
Conseils d'entraineur
Voce pode cortar pequenas arvores, com um certo nivel de habilidade de treinador.
Se o seus Pokemon sao fracos e voce quiser evitar batalhas,
fique longe dos treinadores inimigos e das areas gramadas!
Para veneno, use Antidotos! Compre os nos PokeMarts!
Converse com todos os NPC's que voce ver!
Alguns deles podem lhe dar itens especiais ou mesmo um Pokemon!
Algumas das grandes cavernas tem areas mais extensas.
Va verificar eles!
Deixando a floresta de Veridian
Cidade de Pewter em frente
