E uma lista dos treinadores vencedores.
Ola, futuro campeao! 
A Clair usa Pokemons do sagrado e mitologico tipo dragao. 
Derruba-los nao e uma tarefa facil. 
Mas saiba que eles sao supostamente fracos contra golpes do tipo gelo.
Sua primeira batalha contra dragoes? 
Vou te mostrar como eles sao fortes!
Que chance eu tenho de perder?! Nem um por cento!
Os dragoes sao Pokemons sagrados. 
Estao repletos de energia vital. 
Se voce nao levar isso a serio, nao vai conseguir derrota-los.
Me chamo Clair. 
A maior mestra em dragoes do mundo. 
Eu me saio bem mesmo contra a Elite dos Quatro, da liga Pokemon. 
Voce ainda assim deseja me enfrentar? 
...Esta bem. Vamos la! 
Como lider de ginasio, atacarei meu oponente com forca total!
