E uma lista dos treinadores vencedores.
Hiya! Voce quer sonhar grande?
Voce ousa sonhar em ser um Campeao Pokemon?
Nao sou treinador, mas posso te dar um conselho de como vencer.
Tudo certo! Vamos fazer acontecer!
Os Pokemons dos lideres de ginasio sao bem fortes, cuidado!
Os mais fracos sao level 80!
Entao traga um alto nivel dos tipos terra, agua, grama ou lutador!
Pare ai, garoto!
Voce esta dez mil anos-luz de enfrentar Brock!
Entao, Voce esta aqui. Eu sou Brock. Sou o lider do ginasio de Pewter.
Minha forca de vontade dura como pedra e evidente ate em meus Pokemons.
Todos meus pokemons sao duros como pedra, e tem grande determinacao.
Esta certo, meus Pokemons sao todos do tipo Pedra!
Fuhaha! Voce ira me desafiar mesmo sabendo que ira perder?
Essa e a honra do treinador que compele em voce a me desafiar.
otimo entao! Me mostre o seu melhor!
