Ola jovem treinador. Voce me faz lembrar o meu filho.
Ele tinha a mesma idade que voce quando partiu para a sua jornada Pokemon
aqui na cidade de New Bark. Ele se tornou o campeao Johto
e mais tarde, tambem o de Kanto, vencendo o antigo campeao Kanto,
que era da cidade de Pallet. Ele continua sendo o campeao Johto e Kanto
ate hoje. Geralmente treina com seus Pokemons em alguns locais especificos.
Talvez um dia voce o encontre e o derrote.
Mas, ate esse dia chegar, voce ainda precisa comecar a sua jornada Pokemon
e treinar firme com os seus Pokemons. Eu lhe desejo boa sorte!