E uma lista dos treinadores vencedores.
Devo avisar-lhe sobre este ginasio.
Somente senhoras sao permitidas aqui!
Oh, bem-vindo. Eu estava ficando entediada.
Olha, olha! Veja o meu Pokemon!
Eu gosto do tipo de grama. Eu gosto de como eles sao faceis de abordar.
... Voce nao estava espiando por aqui mais cedo?
Bem Vindo ao Ginasio de Celadon!
E melhor nao subestimar esta belas senhoras aqui.
Ei! Nos nao gostamos de Insetos ou Pokemons de fogo aqui!
Prazer em conhece-lo. Meu hobby e o treiamento de Pokemon.
Ola ... Epoca do amor, nao e? E tao agradavel ...
... Oh, querido ... Devo ter cochilado. Bem-vindo.
Meu nome e Erika. Eu sou o lider do ginasio de Celadon.
Eu sou um estudante da arte dos arranjos florais.
Meus Pokemons sao exclusivamente do tipo de grama.
... Oh, me desculpe, eu nao tinha ideia que voce queria me desafiar.
Muito bem, mas nao vou perder.
