Me chamo Falkner, o lider do ginasio Pokemon de Violeta!
Dizem que um choque de eletricidade pode aparar as asas 
de um Pokemon de tipo voador...
Nao permitirei tais insultos aos Pokemon passaros !
Vou mostrar a voce o verdadeiro poder dos magnificos 
passaros Pokemon!
Vamos ver se voce e bom o bastante para encarar o Falkner!
A palavra-chave e fibra! 

Pode vir!
Ei! Nao sou um treinador, mas posso lhe dar alguns conselhos! 

Voce acredita? Entao escute. 
O tipo grama e fraco contra o tipo voador. Tenha isso em mente.
E uma lista dos treinadores vencedores.
