E uma lista dos treinadores vencedores.
Ae! Campeao na criacao!
Deixe me te dar algums avisos!
A lider, Misty, e uma profissional que usa Pokemons do tipo agua.
Voce pode drenar toda sua agua com um Pokemon do tipo Planta.
Ou, voce pode usar um Pokemon tipo eletrico e acerta los!
Splash! Eu sou o primeiro! Vamos em frente!
O que? voce? Sou mais do que suficiente para voce!
Misty nao precisa ser incomodada.
Oi, voce e novo no pedaco!
Somente aqueles treinadores que tem uma politica sobre Pokemon podem se tornar um profissional.
Qual e a sua abordagem quando voce captura e treina Pokemons?
Minha politica, e de uma ofensiva total de pokemons do tipo aquatico!
