Me chamo Falkner, o lider do ginasio Pokemon de Violeta!
Dizem que um choque de eletricidade pode aparar as asas 
de um Pokemon de tipo voador...
Nao permitirei tais insultos aos Pokemon passaros !
Vou mostrar a voce o verdadeiro poder dos magnificos 
passaros Pokemon!
Vamos ver se voce e bom o bastante para encarar o Falkner!
A palavra-chave e fibra! 
Todos aqui tem treinado noite e dia para se tornarem mestres dos passaros Pokemon. 
Pode vir!
Ei! Nao sou um treinador, mas posso lhe dar alguns conselhos! 
Acredite em mim! Se acreditar, um sonho de gloria pode se tornar realidade. 
Voce acredita? Entao escute. 
O tipo grama e fraco contra o tipo voador. Tenha isso em mente.
E uma lista de treinadores que venceram neste ginasio.