Eu estou me sentindo incrivel hoje!
Eu sinto como se pudesse bater ate a Elite dos Quatros!
Uauu, olha para todos aqueles Pokemon! Estou impressionado.
Mas voce nao esta satisfeito por apenas coleciona-los, certo?
Por estar caminhando aqui, voce deve ser bom.
Eu vou dar tudo que tenho, nesta batalha!
Enfrentando batalhas dificeis, voce fica forte.
Estou fazendo os preprarativos finais para a Liga PokeNet.
Ja perdi para outros treinadores antes de voce, entao nao me importo.
Rota 26
Rota 22 e Portao de Entrada Liga Pokenet kanto/Johto em frente
