Qual Pokemon e fofo, redondo e peludo?
Eu sou distraido, cara que joga!
Voce deveria se informar. Voce precisa de estrategia para vencer nisso!
Eu chocarei voce com meu poder!
Meu poder e fantastico. Voce sabia?
Eu gosto de Nidorans, entao eu os coleciono!
Escola e divertida, e pokemons tambem.
Meowth e tao bonitinho, meow, meow, meow!
Temos de olhar bobo em pe aqui como este.
Tem um problema, cara?
Motor da minha moto parou.
Tudo bem! Vamos jogar um jogo!
E bom olhar para Pokemon, mas como e o seu grau de quimica?
Caminho subterraneo: Cidade de Celadon - Cidade Lavender
