E uma lista de treinadores ganhadores.
Eu e meu Pokemon estamos ligados pela amizade.
Nosso laco nunca sera quebrado!
Nos os artistas marciais nao temos medo de nada!
Palavras sao inuteis. Deixe seus punhos falarem por voce!
Meus punhos furiosos quebraram seu Pokemon!
Ha!!!!
Entao voce chegou ate aqui!
Voce veio de um lugar distante!
Deixe-me falar, eu sou dificil!
Meu Pokemon esmagara pedras e quebrara ossos!
Voce esta assustado? estah ?
O que? Nao tem nada a ver com batalhas Pokemons? Isso e verdade!
Venha. Nos vamos batalhar!
