Equipo Pokemón
Nivel:
Nombre:
HP:
Ataque:
Defensa:
Ataque Sp:
Defensa Sp:
Velocidad:
Habilidad:
Exp:
Naturaleza:
Tipo uno:
Tipo dos:
Genero:
Opciones
Pantalla Completa
Mudo
Guardar
Los cambios se aplican al reiniciar esta aplicacion.
Pokenet: Ayuda En-linea
Los botones de movimiento son las/nteclas de flecha y/o las teclas W,A,S,D.
La tecla C Oculta/Muestra la ventana/npara conversar.
Usa la barra espaciadora para hablarle a un NPC (Personaje /nno jugador) y para continuar/nen la ventana de discurso.
Usa el comando /w USERNAME TEXT/npara mensajes privados con otros /njugadores.
Usa el comando /playercount para /nver cuántos jugadores están en línea.
Si tienes cuatro medallas, presiona /nShift para surfear en el agua.
Chat: Local
Debes aceptar los Terminos (TdS) antes de registrarte. 
Macho
Hembra
Ninguno